# Технические требования для React:

- NodeJs версии 18.12.0
- React 18
- Навигация с помощью react-router
- Библиотека стилей tailwind или препроцессор
- Валидации форм - можно использовать Formik и Yup


## Библиотека React

Технические требования:

- NodeJs версии 18.12.0
- React 18
- Навигация с помощью react-router
- Библиотека стилей tailwind или препроцессор
- Валидации форм - можно использовать локальную проверку или любые библиотеки (приоритет Formik и Yup)

### Задача 1

Реализовать SPA приложение, состоящее из двух страниц.

1) Регистрация пользователя (`/register`)

2) Главная страница (`/home`)

Внешний вид страниц остается за вами - главное соблюдать структуру и использование tailwind.

### Страница “Главная страница”

**Структура страницы**

Очень простая страница, которая содержит шапку с логотипом и кнопку “Зарегистрироваться”. По клику на кнопку должно переносить на страницу “Регистрация пользователя”

### Страница “Регистрация пользователя”

**Структура формы регистрации**

В форме регистрации должны быть следующие **поля**:

- Имя — Input поле — обязательное поле, максимально символов 100, не может содержать числа.
- E-mail — Input поле — обязательное поле, максимально символов 100, должна быть проверка на корректность почты.
- Пароль —  Input поле — обязательное поле, не может содержать кириллицу.
- Описание —  TextArea поле — необязательное поле, максимум символов 500

В форме регистрации должна быть следующие **кнопки**:

- Зарегестрироваться — активна только тогда, когда все поля формы валидны - по нажатию меняет форму на блок с сообщением “Мы отправили вам e-mail. Для подтверждения электронной почты перейдите по ссылке из письма, которое было отправлено на [example@mail.ru](http://example.com). Если письмо не пришло, проверьте «Спам»
- Отмена  — активна всегда. По клику должна переносить на страницу “Главная страница”